Catatan review hasil pertemuan dengan Dede:

1. Membuat Print CoA ditambah kolom level, golongan, dan susunan nomor akun menurut urutan parent child-nya.
2. Kata Export diganti Sample.
3. Fitur Export CoA ke Excel diperlukan, perlu ditambah level, golongan, dan susunan nomor akun menurut urutan parent child-nya.
4. Membuat Module Saldo Awal di Pengaturan dengan menginput Debit Credit saldo audit tahun lalu.
5. Membuat Module Arus Kas di Pengaturan dengan menginput Debit Credit arus kas audit tahun lalu.

Jurnal:

1. Bagian input jurnal dibuat 2 baris (Dede)
2. Tanggal Jurnal adalah tanggal input yang otomatis diberikan sistem, maka dihilangkan/tidak ditampilkan karena tidak diinput oleh user. (Dede)
3. Tanggal diganti dengan Tanggal Bukti, diletakkan ke baris kedua input jurnal, diberi nama Tanggal Bukti. (Dede)
4. Lampiran diletakkan di baris kedua, (tanggal bukan satu transaksi satu jurnal, tapi satu bukti satu jurnal, maka diinput setiap kali memilih akun yang dijurnal). (Dede)
5. Keterangan diperlebar kotaknya. (Dede)

Laporan Buku Besar

1. Dibuatkan validasi Tanggal Mulai dan Tanggal Selesai. Ada pesan Error kalau Tanggal Selesai lebih kecil dari Tanggal Mulai. (Done)
2. Dibuatkan filter Buka Besar Per Akun dan All (semua akun) (Done)
3. Untuk filter tanggal, report menampilkan saldo sebelum Tanggal Mulai, agar mutasi Buku Besar bersambung saldonya setelah Tanggal Mulai. (Done)
4. Angka-angka uang di semua report dan tampilan browser diformat rata kanan. (Done)
5. Format tanggal dibuat dd/mm/yy (Done)

Main Application - diganti menjadi Pengaturan, dengan submen (Done)
PENGATURAN (Done)
- Chart of Account (Done)
- Saldo Awal (Done)
- Akun Arus Kas (Done)

JURNAL (Done)

LAPORAN (Urutan menu laporan disesuaikan dengan laporan audit) (Done)
- Neraca (Done)
- Laporan Laba Rugi (Done)
- Laporan Perubahan Ekuitas (Done)
- Laporan Arus Kas (Done)
- Neraca Saldo (Done)
- Buku Besar (Done)

KELENGKAPAN AUDIT (Done)





Tambahan review untuk Jurnal
Ada Jumlah di bawah untuk Debit Kredit dan Selisih
Ada pesan Error ketika Simpan Jurnal tidak seimbang Debit Kredit.
Keterangan Transaksi yang berulang, dibuat option untuk memilih, letak icon nya di samping Keterangan Transaksi.